configuración de la grabación continua
de
operaciones esta configuración es
totalmente útil en empresas donde se
debe generar facturación masiva y
seguida sin tener que hacer procesos de
apertura de nuevas operaciones de
venta cada vez que un cliente llega se
carga una factura donde el sistema le
asigna el número consecutivo
correspondiente cuando ya está lista y
Se imprime el sistema carga nuevamente
la operación de punto de venta pero ya
con el consecutivo siguiente para el
nuevo cliente que está en
espera es muy recomendada utilizar esta
configuración Pues nos permite optimizar
tiempos en el cargue y registro y
facturación a los diferentes
clientes para activar la configuración
de grabación continua de operaciones nos
ubicamos en una operación de venta tipo
post e ingresamos en la barra superior
por el menú
operación e ingresamos en la opción
configurar
operación ubicamos la opción que dice
modo de grabar y allí encontramos la
opción que dice continuar grabando hasta
Cancelar con esta configuración nos
referimos cuando deseamos generar
operaciones de venta una tras otra sin
que el sistema cada vez que aceptemos
una operación nos deje ubicados en el
manej de operaciones y tengamos que
ingresar nuevamente por el acceso de
venta no en este caso siempre que
hacemos la operación de venta genera el
consecutivo
siguiente activemos la y demos clic en
aceptar para que el sistema ya guarde
esta
configuración ahora bien miremos que en
pantalla tenemos el número de documento
factura de venta
160 carguemos una factura completamente
vamos a llamar un producto con el con la
tecla
F7 llamemos una referencia cualquiera y
hacemos el proceso de facturación
indiquemos f8 para aceptar cuando vamos
a indicarle f8 para aceptar el sistema
inmediatamente lo que va a hacer es que
va a generar una impresión de esta
factura 1600 y nos va a dejar ubicados
en la siguiente factura la 1601
mirémonos pero también automáticamente
nos genera la nueva factura donde
podemos volver a llamar otro cliente y
facturarle otros productos hagámoslo
nuevamente con la tecla F7 cargamos otro
producto
distinto y cuando le decimos f8 para
aceptar ya pasa de la factura de venta
1601 a la factura de venta
1602 y mire que nos limpia el registro
de productos para que
los productos al nuevo
cliente esto es todo acerca de
configuración de la grabación continua
de
operaciones